Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Max.
Maks.
Max. Max, can you hear me? Max.
Max. Max, awak boleh dengar saya tak? Max.
Come on. Open your eyes. Yes! Yes, Max!
Jom. Buka mata awak. Ya! Ya, Max!
Can you hear me?
Bolehkah awak dengar saya?
Max!
Maks!
Yes! Stay with me. Stay with me.
Ya! Tinggallah bersamaku. Tinggallah bersamaku.
All the way, Max.
Sepanjang jalan, Max.
Yes! That's it! That's it!
Ya! Itu sahaja! Itu sahaja!
Hello, Lucas.
Salam, Lucas.
Yes. Max. Come on, Max. It's me. I'm right here. I'm right here, Max.
Ya. Max. Ayuh, Max. Ini saya. Saya di sini. Saya di sini, Max.
Are you… Are you… Are you okay? Do you… Do you hurt anywhere?
Awak… Awak… Awak okay tak? Awak… Awak sakit di mana-mana?
I can't feel… much.
Saya tak boleh rasa… banyak.
Do you… Do you feel this? Do you feel my hand?
Adakah awak… Adakah awak rasa ini? Adakah awak rasa tangan saya?
A little.
Sedikit.
Can… Can you… Can you see?
Bolehkah… Bolehkah awak… Bolehkah awak nampak?
The lights are really… are really bright.
Lampu-lampunya sungguh… sungguh terang.
Hey.
Hei.
You haven't used your eyes, okay, or your muscles for a long time.
Awak dah lama tak guna mata awak, okay, atau otot awak.
Okay, your body's just weak,
Okey, badan awak lemah sangat,
but it just needs to readjust and learn again.
tetapi ia hanya perlu dilaraskan semula dan dipelajari semula.
You are going to be okay.
Awak akan baik-baik saja.
I knew you were there.
Saya tahu awak ada di sana.
I always knew you were still there.
Aku sentiasa tahu kau masih ada di sana.
I saw you.
Saya nampak awak.
Waiting for me,
Menunggu saya,
playing my… my song.
memainkan… laguku.
You bored of it yet?
Awak dah bosan ke belum?
Are you?
Adakah anda?
It turns out
Ternyata
that the whole time,
bahawa sepanjang masa,
I didn't even need it.
Saya tidak memerlukannya pun.
I just needed you.
Saya cuma perlukan awak.
Just you.
Hanya awak.
I don't wanna swim forever
Saya tidak mahu berenang selamanya
When it's cold I'd like to die
Bila sejuk aku rasa nak mati
I don't wanna…
Saya tak mahu…
-Oh my God. -Max.
-Ya Tuhan. -Max.
You're here. You're really here.
Awak di sini. Awak betul-betul di sini.
I'm here.
Saya di sini.
Hey, welcome home, kid.
Hei, selamat pulang, nak.
Took your sweet time, didn't you?
Awak dah luangkan masa awak yang indah tu, kan?
Screw you, Wheeler.
Jahatlah, Wheeler.
Where am I?
Di mana saya?
Oh.
Oh.
Yeah, that would be confusing. Um…
Ya, itu akan mengelirukan. Erm…
You were being hunted by the Demo-dogs,
Awak sedang diburu oleh anjing Demo,
and we were all seconds away from becoming lunch
dan kami semua hanya beberapa saat lagi untuk menjadi makan tengah hari
when Mrs. Wheeler came and…
apabila Puan Wheeler datang dan…
did the laundry.
membasuh pakaian.
Holy shit! Mom!
Alamak! Mak!
Vecna.
Vecna.
He'll be angry.
Dia akan marah.
He'll try and find me.
Dia akan cuba cari saya.
He'll know we escaped.
Dia akan tahu kita dah terlepas.
Where's Holly?
Di mana Holly?
Where is she?
Di mana dia?
Jonathan.
Yonatan.
Jonathan, stop.
Jonathan, berhenti.
What?
Apa?
If we hurt ourselves, we're really screwed.
Jika kita mencederakan diri sendiri, kita benar-benar akan rugi.
Yeah, I guess you're right.
Ya, saya rasa awak betul.
Oh, God.
Ya Tuhan.
Okay, so now what?
Okey, jadi sekarang apa?
Anything else you wanna confess?
Ada apa-apa lagi yang awak nak mengaku?
Stay back.
Kekal di belakang.
Sorry we're late.
Maaf kami lewat.
You okay?
Awak okay?
Yeah. Yeah, we're okay.
Ya. Ya, kami okay.
Thanks.
Terima kasih.
Was that weird? I'm sorry. That was weird.
Pelik ke itu? Maaf. Pelik juga.
I didn't… We just… We both thought…
Saya tidak… Kami cuma… Kami berdua fikir…
-We were goners. Yeah, we did too. -Yes.
-Kami memang tidak bersalah. Ya, kami juga. -Ya.
Turns out that shield generator of yours…
Rupa-rupanya penjana perisai awak tu…
Isn't really a shield generator. Yeah, we know.
Bukan penjana perisai. Ya, kami tahu.
Well, you'd think that would have been good information to share.
Anda fikir itu maklumat yang bagus untuk dikongsi.
Well, we tried.
Nah, kami cuba.
Antenna snapped.
Antena terputus.
His fault.
Salah dia.
Okay, so then what the hell did I shoot?
Okey, jadi apa yang saya tembak tadi?
Exotic matter.
Bahan eksotik.
And we're supposed to know what that is?
Dan kita sepatutnya tahu apa itu?
It's all in here. Look. Check this out.
Semuanya ada di sini. Lihat. Lihat ini.
Dr. Brenner's notebook from '83.
Buku nota Dr. Brenner dari tahun '83.
This thing is a gold mine.
Benda ni memang lombong emas.
All his research into the gate, how he created it, what it really is.
Semua kajiannya tentang pintu pagar itu, bagaimana dia menciptanya, apakah ia sebenarnya.
I'm still deciphering it, but…
Saya masih lagi menekanya, tetapi…
Yeah, this shit will fry your brain.
Ya, benda ni akan merosakkan otak kau.
Cliff notes, Holly isn't on the other side of the wall.
Cliff menyatakan, Holly tiada di seberang tembok.
Then where is she?
Kalau begitu di mana dia?
I don't know… exactly.
Saya tidak tahu… betul-betul.
But wherever she is, it's not the Upside Down.
Tetapi di mana sahaja dia berada, ia bukanlah si Terbalik.
When he took me, he opened the fourth, final gate,
Apabila dia membawa saya, dia membuka pintu gerbang keempat yang terakhir,
splitting Hawkins in two.
membelah Hawkins kepada dua.
You can do this.
Awak boleh buat ni.
-What was that? -What was what?
-Apa itu?
Holly.
Holly.
Voyager Beta.
Pengembara Beta.
Any signal yet?
Ada isyarat lagi ke?
Negative, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Negatif, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
A big, fat zero over here.
Sifar besar dan gemuk di sini.
Your balloon experiment is a dud, Snookums.
Eksperimen belon awak tak guna, Snookums.
Let's just put the antenna on the van and drive.
Mari pasang antena pada van dan pandu.
As I've said, Voyager Gamma, given the uneven terrain
Seperti yang telah saya katakan, Voyager Gamma, memandangkan rupa bumi yang tidak rata
and forested nature of Hawkins,
dan alam semula jadi berhutan Hawkins,
a vehicle is simply not the most expedient way
kenderaan bukanlah cara yang paling mudah
to pinpoint a telemetry tag.
untuk menentukan tag telemetri.
"Expedient"? We've been building your goddamn balloon experiment
"Sesuai"? Kami telah membina eksperimen belon sialan awak itu.
for six hours!
selama enam jam!
Yes, but once we trilaterate the three signals,
Ya, tetapi sebaik sahaja kita mentrilaterasikan ketiga-tiga isyarat tersebut,
I'll be able to pinpoint Dustin's precise location.
Saya akan dapat menentukan lokasi tepat Dustin.
You can't trilaterate shit if we can't get a signal,
Awak tak boleh trilaterate kalau kita tak dapat isyarat,
so let's just cut our losses now
jadi mari kita kurangkan kerugian kita sekarang
before your star student winds up dead in a ditch.
sebelum pelajar bintang anda maut di dalam parit.
"Cut our losses…"
"Kurangkan kerugian kita…"
Fortune favors the bold.
Nasib baik memihak kepada yang berani.
I've secured a location on Dustin.
Saya telah mendapatkan lokasi di Dustin.
Loose your balloons, Voyagers.
Lepaskan belon-belonmu, Pengembara.
-Come again? -Wait, hold on. What?
-Datang lagi? -Tunggu, tunggu. Apa?
We need more height. Loose your balloons.
Kita perlukan lebih ketinggian. Lepaskan belon-belon kamu.
Negative 80!
Negatif 80!
Negative 44.
Negatif 44.
I take it back, Snookums, you mad, mad genius!
Aku tarik balik, Snookums, dasar genius gila!
Thank you, Voyager. Calculations incoming. Hold tight.
Terima kasih, Voyager. Pengiraan akan masuk. Bertahanlah.
You are going to be my spy
Awak akan jadi pengintip saya
one last time.
sekali lagi.
Will.
Will.
Hopper just radioed.
Hopper baru sahaja menghubungi radio.
Max is safe. She got out.
Max selamat. Dia keluar.
Hey, this is good news.
Hei, ini berita baik.
None of this would have happened if it weren't for you.
Semua ini tidak akan berlaku jika bukan kerana awak.
Everything's gonna be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
But for how long, Mom?
Tapi berapa lama lagi, Ibu?
If Lucas is right, today is the day,
Jika Lucas betul, hari ini adalah harinya,
the day Vecna's gonna act.
hari Vecna ​​akan berlakon.
I thought I had him. But the truth…
Saya sangka saya sudah memilikinya. Tetapi hakikatnya…
The truth is I never stood a chance.
Sebenarnya saya tidak pernah berpeluang.
And he knew it. He's always known it.
Dan dia mengetahuinya. Dia sentiasa mengetahuinya.
That's why, out of everyone in Hawkins, he chose me.
Itulah sebabnya, daripada semua orang di Hawkins, dia memilih saya.
Because he knew I was weak, and he knew he could control me.
Kerana dia tahu aku lemah, dan dia tahu dia boleh mengawalku.
That is not true.
Itu tidak benar.
It is, Mom. It is.
Memang begitu, Ibu. Memang begitu.
I was his vessel.
Akulah kapalnya.
A vessel to channel his powers, to spy,
Sebuah kapal untuk menyalurkan kuasanya, untuk mengintip,
and… and to build.
dan… dan untuk membina.
"To… To build"?
"Untuk… Untuk membina"?
The tunnels.
Terowong-terowong itu.
They didn't spread from the gate on their own.
Mereka tidak merebak dari pintu pagar dengan sendirinya.
Every night, I jacked into the hive and took control of the vines,
Setiap malam, saya masuk ke dalam sarang dan mengawal pokok-pokok anggur,
using them to tunnel, infecting our world with the Upside Down.
menggunakannya untuk menggali terowong, menjangkiti dunia kita dengan Keadaan Terbalik.
So many died because of me.
Ramai yang mati kerana saya.
And if I could do all of that,
Dan jika aku dapat melakukan semua itu,
what could he do with 12 more like me?
Apa yang dia boleh buat dengan 12 orang lagi macam aku?
You listen to me.
Awak dengar cakap saya.
None of what happened is your fault.
Semua yang berlaku bukanlah salah awak.
Do you hear me?
Awak dengar saya tak?
And as for his big plan,
Dan tentang rancangan besarnya,
he's not gonna have 12 vessels, or whatever the hell he calls them,
dia takkan ada 12 kapal, atau apa sahaja gelarannya,
because he just lost Holly, and she'll know where the others are.
kerana dia baru sahaja kehilangan Holly, dan dia akan tahu di mana yang lain berada.
Sweetheart, this is not over, not by a long shot.
Sayang, ini belum berakhir, belum tentu lagi.
You're wrong.
Awak salah.
You're wrong, Mom.
Ibu silap, Ibu.
It's my fault.
Ia salah saya.
No.
Tidak.
No, baby.
Tidak, sayang.
Go! Go!
Pergi! Pergi!
I couldn't see where Holly was gonna wake up.
Aku tak nampak di mana Holly akan bangun.
But I figured
Tetapi saya fikir
wherever Vecna was keeping her,
di mana sahaja Vecna ​​menahannya,
it had to be in the Upside Down.
ia mesti berada dalam keadaan Terbalik.
So…
Jadi…
I told her to just go home.
Aku suruh dia balik rumah sahaja.
Home? Home as in our home?
Rumah? Rumah seperti di rumah kita sendiri?
Meaning we have to get back into the Upside Down.
Maknanya kita kena kembali ke alam Terbalik.
-Where is the nearest rift to you? -Off Cornwallis, I think.
-Di mana keretakan yang paling dekat dengan awak? -Di luar Cornwallis, saya rasa.
About a mile and a half, give or take.
Lebih kurang satu setengah batu, terima atau tidak.
Lucas, do you copy?
Lucas, awak meniru tak?
-Oh, Robin. -Yeah.
-Oh, Robin. -Ya.
Lucas!
Lucas!
Erica, I really can't talk right now.
Erica, saya betul-betul tak boleh cakap sekarang.
Okay, so Vecna took out those soldiers,
Baiklah, jadi Vecna ​​telah mengalahkan askar-askar itu,
so it should be a lot easier to get into the MAC.
jadi sepatutnya lebih mudah untuk masuk ke MAC.
No. They're gonna have reinforcements by now.
Tidak. Mereka akan mempunyai bala bantuan sekarang.
I can break through a plate.
Saya boleh memecahkan pinggan.
Are you saying that Holly is trapped under a steel plate?
Adakah awak maksudkan Holly terperangkap di bawah plat keluli?
Without context, that might sound troubling,
Tanpa konteks, itu mungkin kedengaran membimbangkan,
but she's not pancaked under a giant hunk of steel or anything. She's…
tetapi dia tidak terkesan di bawah bongkah besi gergasi atau apa-apa. Dia…
How do I talk about this?
Macam mana saya nak cakap pasal ni?
-Well, there's this world under ours… -Under the plates.
-Baiklah, dunia ini di bawah kendalian kita… -Di bawah pinggan.
The Upside Down.
Yang Terbalik.
Yeah, and it's just like Hawkins, only way suckier.
Ya, dan ia sama seperti Hawkins, cuma jauh lebih teruk.
Guys, guys, guys. Okay, you really won't believe this,
Kawan-kawan, kawan-kawan, kawan-kawan. Okey, awak takkan percaya ni,
but Erica and Mr. Clarke came through. They found Dustin and the others.
tetapi Erica dan Encik Clarke berjaya. Mereka menemui Dustin dan yang lain.
All right. Well, they're gonna be able to find Holly a lot easier than we are.
Baiklah. Mereka akan dapat mencari Holly dengan lebih mudah daripada kita.
We better hurry. We got company.
Lebih baik kita cepat. Kita ada teman.
Hey, hey. Are you okay?
Hei, hei. Awak okay tak?
I'm fine, Michael. I'm fine.
Saya baik-baik saja, Michael. Saya baik-baik saja.
No, with all due respect, Mrs. Wheeler, you're not.
Tidak, dengan segala hormatnya, Puan Wheeler, bukan begitu.
You could get an infection, hemorrhage, God forbid, stop breathing.
Awak boleh kena jangkitan, pendarahan, Tuhan melarang, berhenti bernafas.
If you think I'm gonna stay in bed when my daughter needs me,
Jika awak fikir saya akan terus tidur apabila anak perempuan saya memerlukan saya,
you're out of your goddamn mind. Let's go.
Awak dah gila. Jom pergi.
Mom, Mom, Mom, Mom. She's right.
Ibu, Ibu, Ibu, Ibu. Dia betul.
It's okay. Keep going.
Tak apa. Teruskan.
Hey, you saved us.
Hei, awak dah selamatkan kami.
You saved us.
Awak telah menyelamatkan kami.
And by some miracle, you're still here, okay?
Dan secara ajaib, awak masih di sini, okay?
But now, you need to trust me that we can handle this the rest of the way.
Tapi sekarang, awak perlu percayakan saya yang kita boleh tangani semua ini sehingga ke akhir hayat.
There might be more of those things out there.
Mungkin terdapat lebih banyak perkara seperti itu di luar sana.
They're called Demogorgons. I know.
Mereka dipanggil Demogorgon. Saya tahu.
There's so much that I need to tell you about this Upside Down and El,
Banyak yang perlu saya beritahu tentang Upside Down dan El ini,
but right now, all you need to know is
tetapi sekarang, apa yang anda perlu tahu ialah
that this group saved Will when no one else could.
bahawa kumpulan ini menyelamatkan Will ketika orang lain tidak dapat melakukannya.
We did that.
Kami telah melakukannya.
And we're about to do the same thing with Holly.
Dan kita akan melakukan perkara yang sama dengan Holly.
We're gonna bring her back to you, Mom. I promise. Okay?
Kami akan bawa dia balik kepada mak. Saya janji. Okey?
Yeah?
Ya?
Mr. Clarke, thanks for the assist.
Encik Clarke, terima kasih atas bantuannya.
Don't thank me yet.
Jangan ucapkan terima kasih lagi.
We successfully trilaterated Dustin's position here,
Kami berjaya mengtrilaterasi kedudukan Dustin di sini,
to precisely where I stand now.
tepat di tempat saya berdiri sekarang.
But by the time we arrived, he was MIA.
Tetapi apabila kami tiba, dia sudah MIA.
Well, he wouldn't be precisely here. He'd be under.
Dia tidak akan berada di sini. Dia akan berada di bawah.
Sorry?
Maaf?
You didn't tell him?
Awak tak beritahu dia ke?
-I… -Told me what?
-Saya… -Beritahu saya apa?
Holy shit.
Alamak.
Hey, over here! Over here!
Hei, di sini! Di sini!
I got him! I got him!
Saya dapat dia! Saya dapat dia!
I got Dustin!
Saya dapat Dustin!
-I don't hear anything. -Patience.
-Saya tak dengar apa-apa. -Sabar.
Is anyone there? Repeat, this is Dustin.
Ada sesiapa di sana? Ulang, ini Dustin.
Dustin, it's Mike. Holly's escaped from Vecna,
Dustin, ini Mike. Holly telah melarikan diri dari Vecna,
and she's on her way to my house in the Upside Down.
dan dia dalam perjalanan ke rumah saya di Upside Down.
I need you to get there as fast as you can and rendezvous with Holly. Do you copy?
Saya mahu awak sampai ke sana secepat mungkin dan bertemu dengan Holly. Awak meniru tak?
Holly's not at the house. We found her. We found Holly. Repeat, we--
Holly tiada di rumah. Kami jumpa dia. Kami jumpa Holly. Ulang, kami--
Dustin, I'm losing you.
Dustin, saya kehilangan awak.
Dustin?
Dustin?
Am I going crazy, or did he just say that he found Holly?
Adakah aku sudah gila, atau dia cuma cakap dia dah jumpa Holly?
All right, let's hug this wall up here.
Baiklah, mari kita peluk dinding ini di atas.
Why would she be at the lab?
Kenapa dia berada di makmal?
Wherever she escaped from, the lab must've been en route to my house.
Ke mana sahaja dia melarikan diri, makmal itu mesti dalam perjalanan ke rumah saya.
She just happened to run into Dustin? What are the odds?
Dia kebetulan terserempak dengan Dustin? Apakah kemungkinannya?
Low as shit,
Rendah sekali,
but I say it's about damn time we had some luck.
tapi saya katakan sudah tiba masanya kita bernasib baik.
Amen to that.
Amin untuk itu.
I'm sorry. I still don't follow. Dustin is under those plates?
Maaf. Saya masih tak faham. Dustin ada di bawah pinggan-pinggan tu?
-Yes. -But not pancaked.
-Ya. -Tetapi bukan digoreng lempeng.
Hang on. Hang on.
Bertahan. Bertahan.
Yeah, we got cameras all over that rift.
Ya, kami ada kamera di merata tempat di celah itu.
I have an old spectrum analyzer back at the club.
Saya ada penganalisis spektrum lama di kelab itu.
If I can just locate their RF signal, I should be able to jam the transmission.
Kalaulah saya dapat cari isyarat RF mereka, saya sepatutnya dapat menyekat penghantaran.
That's cool.
Baguslah tu.
I think you're overthinking it.
Saya rasa awak terlalu memikirkannya.
You're telling me Alford wouldn't have doubled that score?
Awak nak cakap Alford takkan gandakan skor tu?
Four from six from the field.
Empat daripada enam dari padang.
Reggie's gonna be something special, you mark my words.
Reggie akan menjadi sesuatu yang istimewa, kau perhatikan kata-kataku.
Walsh can do no…
Walsh tidak boleh berbuat apa-apa…
You ain't seen nothing yet.
Awak belum nampak apa-apa lagi.
You coming, Snookums?
Awak akan datang, Snookums?
We're going in there?
Kita nak masuk ke sana?
We're going in there.
Kita akan masuk ke sana.
Steve!
Steve!
Dustin!
Dustin!
Nancy! Holly!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Yonatan!
Is this shit safe to breathe?
Adakah najis ini selamat untuk dihirup?
Unclear.
Tidak jelas.
Okay.
Baiklah.
Mike, any luck down there?
Mike, ada nasib di sana?
Mike? Mike!
Mike? Mike!
Found him.
Jumpa dia.
Jesus, it's good to see you guys.
Ya Tuhan, seronok jumpa kamu semua.
Nancy?
Nancy?
Where is she?
Di mana dia?
Where's Holly?
Di mana Holly?
-What was that? -What was what?
-Apa itu?
Holly.
Holly.
Nancy! Nancy!
Nancy! Nancy!
-Holly! Holly! -Nancy, help me!
-Holly! Holly! -Nancy, tolong saya!
-Nancy, help me! Help me down, please! -Holly!
-Nancy, tolong saya! Tolong saya jatuh, tolong! -Holly!
Nancy! Nancy, please!
Nancy! Nancy, tolonglah!
Holly!
Holly!
Nancy!
Nancy!
It was like something had a hold of her, but you couldn't see anything.
Seolah-olah ada sesuatu yang mencengkamnya , tetapi dia tidak dapat melihat apa-apa.
It was him.
Ia adalah dia.
Vecna. It had to be.
Vecna. Ia mesti begitu.
Mike?
Mike?
Is Holly okay, Mike? Mike, do you copy?
Holly okay tak, Mike? Mike, awak meniru tak?
I repeat, is Holly okay?
Saya ulangi, Holly okay tak?
Don't worry, Holly.
Jangan risau, Holly.
It will all be over soon.
Semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
It will all be over.
Semuanya akan berakhir.
It was some sort of demon, a demon from that other world.
Ia adalah sejenis iblis, seekor iblis dari dunia lain itu.
He can control monsters,
Dia boleh mengawal raksasa,
move Humvees,
menggerakkan Humvee,
stop fire.
hentikan tembakan.
Bullets didn't touch him.
Peluru tidak menyentuhnya.
Hell, nothing could.
Alamak, tiada apa yang boleh.
It wasn't a fight.
Ia bukan pergaduhan.
It was a damn massacre.
Ia adalah satu pembunuhan beramai-ramai yang sial.
First we get mutant dogs at the hospital.
Mula-mula kita dapatkan anjing mutan di hospital.
Now a goddamn demon in the MAC?
Sekarang iblis terkutuk dalam MAC?
You wanna tell me what else is about to pop out of that hellhole,
Awak nak beritahu saya apa lagi yang bakal keluar dari lubang neraka tu,
or should we leave it a surprise?
atau patutkah kita biarkan ia satu kejutan?
I don't know if you've noticed, but suddenly we're light on men.
Saya tak tahu awak perasan ke tak, tapi tiba-tiba kita jadi kurang peka dengan lelaki.
Reinforcements are on the way.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Any additional requests, talk to your unit commander.
Sebarang permintaan tambahan, sila berbincang dengan komander unit anda.
How am I to know what to request when I don't know what I'm fighting?
Bagaimana saya tahu apa yang perlu diminta sedangkan saya tidak tahu apa yang saya perjuangkan?
You're not fighting anything. This is not a war. It is a search.
Awak tak melawan apa-apa. Ini bukan perang. Ia adalah pencarian.
Something gets in your way, kill it.
Ada sesuatu yang menghalang jalanmu, bunuhlah.
But otherwise, keep your focus on finding the girl.
Tetapi jika tidak, fokuslah untuk mencari gadis itu.
Yeah, find the girl. Christ, is that all you can say?
Ya, cari perempuan itu. Ya Tuhan, hanya itu sahaja yang boleh awak katakan?
I mean, you got a pull string under that jacket of yours or what?
Maksud saya, awak ada tali penarik di bawah jaket awak tu atau apa?
Everything that has happened here is because of that girl.
Semua yang berlaku di sini adalah kerana gadis itu.
And if you had just done your job and found her,
Dan jika anda baru sahaja melakukan tugas anda dan menemuinya,
then I wouldn't have to repeat myself, and we'd have those monsters in Moscow
maka saya tidak perlu mengulanginya, dan kita akan mempunyai raksasa-raksasa itu di Moscow
where they'd be killing Soviets instead of Americans.
di mana mereka akan membunuh rakyat Soviet dan bukannya rakyat Amerika.
The dead men, the children,
Orang-orang mati, kanak-kanak,
their blood is on your hands, Lieutenant, not mine.
Darah mereka ada di tangan awak, Leftenan, bukan saya.
And unless you want to join them, I would watch that goddamn tongue.
Dan melainkan awak mahu sertai mereka, saya akan perhatikan bahasa terkutuk itu.
Lt. Akers, this is Bravo One. Do you copy?
Leftenan Akers, ini Bravo One. Awak meniru tak?
Yeah, what is it?
Ya, apa itu?
We've got a rift breach at the old lab.
Kita ada masalah pecah amanah di makmal lama.
On my way.
Dalam perjalanan saya.
You okay?
Awak okay?
Max.
Maks.
So I leave you alone for a second, and you turn into a sorcerer?
Jadi saya tinggalkan awak sekejap, dan awak akan bertukar menjadi ahli sihir?
It was a little more than a second, and I'm not really a sorcerer.
Ia lebih daripada sesaat, dan saya sebenarnya bukan ahli sihir.
Mm, sure seemed like it to me.
Mm, memang begitulah rasanya bagi saya.
Hey, you up for a tour?
Hei, awak ada rancangan untuk lawatan?
Jimmy "Fast Hands" skipped town before quarantine,
Jimmy "Fast Hands" ponteng bandar sebelum kuarantin,
so we just sort of moved in here.
jadi kami baru sahaja berpindah ke sini.
The basement is hidden behind this bookshelf over there.
Ruang bawah tanah itu tersembunyi di sebalik rak buku di sana.
Not quite the Batcave, but it's pretty sweet.
Bukanlah Batcave, tetapi ia agak manis.
We kept the station going as cover. Robin's our DJ.
Kami teruskan stesen itu sebagai penyamaran. Robin DJ kami.
-Rockin' Robin. -Rockin' Robin, my bad.
-Robin yang menggegarkan. -Robin yang menggegarkan, salah saya.
And Steve's her sound man.
Dan Steve ialah orang yang sesuai untuk bunyinya.
Check this out.
Lihat ini.
Hey…
Hei…
We're gonna get Holly back.
Kita akan dapatkan Holly kembali.
She's all alone in there, Lucas.
Dia keseorangan di dalam sana, Lucas.
Alone with that monster.
Bersendirian dengan raksasa itu.
And I was so sure that she could make it out.
Dan saya sangat yakin dia boleh menyelesaikannya.
And I was so stupid.
Dan saya sangat bodoh.
You had to try.
Awak kena cuba.
I should have stayed there.
Saya sepatutnya tinggal di sana.
And I should have kept her safe.
Dan aku sepatutnya menjaga keselamatannya.
Then we'd all be screwed.
Kemudian kita semua akan kacau.
You've been in Vecna's mind. You can help us beat him.
Awak berada dalam fikiran Vecna. Awak boleh bantu kami mengalahkannya.
No. I can't.
Tidak. Saya tidak boleh.
I don't even know where Vecna's keeping Holly.
Aku pun tak tahu di mana Vecna ​​simpan Holly.
Well, it's a good thing I do.
Baguslah saya buat macam tu.
I know where she is, but the real challenge is getting there.
Saya tahu di mana dia berada, tetapi cabaran sebenar adalah untuk sampai ke sana.
I gotta show you guys something.
Saya perlu tunjukkan sesuatu kepada kamu semua.
Okay.
Baiklah.
So, this is Hawkins, and this is the Upside Down.
Jadi, ini Hawkins, dan ini adalah Terbalik.
We've always assumed the Upside Down was another dimension opened by Brenner,
Kita selalu menganggap bahawa Terbalik adalah dimensi lain yang dibuka oleh Brenner,
but it turns out it's actually a bridge.
tapi rupa-rupanya ia sebenarnya sebuah jambatan.
More specifically, an interdimensional bridge
Lebih khusus lagi, jambatan antara dimensi
that rips through space-time.
yang meresap melalui ruang-masa.
It is wildly unstable, but held together by exotic matter,
Ia sangat tidak stabil, tetapi disatukan oleh jirim eksotik,
which we found dead center right above the lab.
yang kami temui di tengah-tengah betul-betul di atas makmal.
In theoretical physics,
Dalam fizik teori,
-they call this type of bridge a… -Wormhole.
-mereka panggil jambatan jenis ini sebagai… -Lubang Cacing.
And this wormhole connects Hawkins to here,
Dan lubang cacing ini menghubungkan Hawkins ke sini,
another world that I've coined the Abyss.
dunia lain yang aku cipta Abyss.
-Any particular reason? -A realm of pure chaos and evil.
-Ada sebab tertentu? -Alam yang penuh huru-hara dan kejahatan.
-I'm sorry? -D&D.
-Maafkan saya? -D&D.
-Jesus Christ. -Wow.
-Ya Tuhan. -Wah.
I believe this Abyss is the true home of the Demogorgons,
Aku percaya Abyss ini adalah rumah sebenar Demogorgon,
the vines, the Mind Flayer,
pokok anggur, si Pengibar Minda,
all the nasty shit we found in the Upside Down.
semua najis buruk yang kami temui di Upside Down.
It's where all those years ago you banished Henry.
Di situlah bertahun-tahun yang lalu kau buang Henry.
He was lost for years,
Dia telah hilang selama bertahun-tahun,
and would've stayed lost if it wasn't for Brenner.
dan pasti akan terus sesat jika bukan kerana Brenner.
He had me find Henry.
Dia menyuruh saya mencari Henry.
And when you made remote contact with the Abyss, the bridge formed.
Dan apabila anda membuat hubungan jarak jauh dengan Abyss, jambatan itu terbentuk.
Ever since, Henry and his army of monsters have been using it
Sejak itu, Henry dan tentera raksasanya telah menggunakannya
to cross right back into Hawkins.
untuk menyeberang kembali ke Hawkins.
We kicked Vecna's ass last year,
Kami telah mengalahkan Vecna ​​tahun lepas,
but he just fled across this bridge back to the Abyss to lick his wounds.
tetapi dia hanya melarikan diri melintasi jambatan ini kembali ke Jurang Kesunyian untuk merawat lukanya.
What a pussy.
Apalah sangat.
So all this time, Vecna's been hiding in the sky?
Jadi selama ini, Vecna ​​bersembunyi di langit?
Explains why every crawl led to a dead end.
Menjelaskan mengapa setiap usaha membawa kepada jalan buntu.
-And why I can't find him in the bath. -And why Holly fell from the sky.
-Dan kenapa saya tak jumpa dia dalam tab mandi. -Dan kenapa Holly jatuh dari langit.
Yeah, but why is he taking kids up there?
Ya, tapi kenapa dia bawa budak-budak ke sana?
For the same reason he took me.
Atas sebab yang sama dia membawa saya.
The minds of children are weaker, right? More easily molded and controlled.
Minda kanak-kanak lebih lemah, bukan? Lebih mudah dibentuk dan dikawal.
So he channeled his thoughts and powers through me to amplify his abilities,
Jadi dia menyalurkan pemikiran dan kuasanya melalui saya untuk menguatkan kebolehannya,
and he's gonna do the same with those kids.
dan dia akan melakukan perkara yang sama dengan budak-budak itu.
Amplify his abilities?
Meningkatkan kebolehannya?
To do what?
Untuk melakukan apa?
Move worlds.
Gerakkan dunia.
Holly, she said Henry told the kids
Holly, katanya Henry memberitahu anak-anak
that they would help him draw the worlds together.
bahawa mereka akan membantunya menyatukan dunia.
I didn't understand what that meant at the time, but…
Saya tidak faham apa maksudnya pada masa itu, tetapi…
He wants to move the Abyss, crash it into Hawkins.
Dia mahu menggerakkan Abyss, merempuhnya ke arah Hawkins.
No, not crash.
Tidak, bukan ranap.
Merge.
Gabungkan.
Henry wasn't licking his wounds in the Abyss. He was making rifts,
Henry tidak menjilat lukanya di Jurang Kesunyian. Dia sedang membuat keretakan,
weakening the Abyss, just like he weakened Hawkins.
melemahkan Abyss, sama seperti dia melemahkan Hawkins.
So when the Abyss and Hawkins collide…
Jadi apabila Abyss dan Hawkins bertembung…
They become one.
Mereka menjadi satu.
He's remaking the world.
Dia sedang membentuk semula dunia.
How long do we think this takes? To move worlds?
Berapa lamakah masa yang kita fikirkan untuk ini? Untuk menggerakkan dunia?
Are we talking like… Or is this gonna take some time?
Adakah kita bercakap seperti... Atau adakah ini akan mengambil sedikit masa?
We better hope we have some time. Because if this is all correct,
Lebih baik kita berharap kita mempunyai sedikit masa. Kerana jika ini semua betul,
we have to get 2,000 feet in the air, find our way into the Abyss,
kita perlu terbang 2,000 kaki di udara, mencari jalan ke dalam Jurang,
free Holly and the kids, and kill Vecna all before our worlds merge.
bebaskan Holly dan anak-anaknya, dan bunuh Vecna ​​semua sebelum dunia kita bergabung.
And if my theory's right,
Dan jika teori saya betul,
he's gonna move worlds tonight.
dia akan menggegarkan dunia malam ini.
Have I mentioned how much I hate your theory?
Sudahkah saya nyatakan betapa saya benci teori awak?
-Me too. -Me three.
-Saya juga. -Saya bertiga.
I hate all of this.
Saya benci semua ini.
But at least now we know what we're up against
Tapi sekurang-kurangnya sekarang kita tahu apa yang kita hadapi
and what we need to do.
dan apa yang perlu kita lakukan.
We just need a plan.
Kita cuma perlukan rancangan.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I don't mean to pry. It's just…
Saya bukan bermaksud untuk mengusik. Ia cuma…
everyone's so worried.
semua orang sangat risau.
Is she gonna be okay?
Dia akan baik-baik saja?
But you've told her, right,
Tapi awak dah beritahu dia, kan,
that this Max was just a monster in disguise?
bahawa Max ini hanyalah raksasa yang menyamar?
That it was tricking her, lying.
Bahawa ia sedang memperdayanya, berbohong.
Of course.
Sudah tentu.
I've tried everything, but she won't listen.
Aku dah cuba macam-macam, tapi dia tak nak dengar.
We need her tonight, or we will fail.
Kita perlukan dia malam ini, atau kita akan gagal.
What did this Max tell her?
Apa yang Max ini beritahu dia?
Such awful, awful things.
Perkara-perkara yang begitu dahsyat, dahsyat.
She told her I kidnapped you.
Dia cakap saya yang culik awak.
-What? -You rescued us.
-Apa? -Awak yang menyelamatkan kami.
I know.
Saya tahu.
That's not even the worst of it.
Itu pun bukan yang paling teruk pun.
She told her I don't wanna save the world. I wanna end it.
Dia memberitahunya bahawa saya tidak mahu menyelamatkan dunia. Saya mahu menamatkannya.
-How could she believe that? -'Cause she's stupid as shit, that's how.
-Macam mana dia boleh percaya? -Sebab dia bodoh sangat, macam tu lah caranya.
No, she's not stupid, Thomas.
Tidak, dia tidak bodoh, Thomas.
This monster is incredibly powerful, and she works for the Black Thing.
Raksasa ini sangat berkuasa, dan dia bekerja untuk Benda Hitam.
She has corrupted Holly's mind
Dia telah merosakkan fikiran Holly
and dragged her out of the light and taken her into the dark.
lalu menyeretnya keluar dari cahaya dan membawanya ke dalam kegelapan.
Maybe we should just give up and go home then.
Mungkin kita patut berputus asa dan pulang ke rumah nanti.
-Go home? -To be with our parents.
-Pulang ke rumah? -Untuk bersama ibu bapa kita.
We would all die.
Kita semua akan mati.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Shut your trap, dipshit.
Tutup perangkap kau, dasar sial.
Please let's not turn on each other.
Tolonglah jangan kita saling bermusuhan.
I know we're all upset.
Saya tahu kita semua kecewa.
But perhaps Derek is right.
Tapi mungkin Derek betul.
Perhaps I have failed, and the Black Thing has won.
Mungkin saya telah gagal, dan Benda Hitam telah menang.
No, we can't let it win.
Tidak, kita tidak boleh membiarkannya menang.
Okay? We won't.
Okey? Kami takkan.
You don't know Holly like we do.
Awak tak kenal Holly macam kami.
I've been her best friend since kindergarten.
Aku kawan baik dia sejak tadika lagi.
Debbie's her second-best friend.
Debbie kawan baik kedua dia.
-And she crushes hard on Josh. -No, she doesn't.
-Dan dia sangat menyukai Josh. -Tidak, dia tidak.
-She does. -Totally.
-Dia memang. -Betul-betul.
My point is, maybe if we all try and talk to her, we can fix her.
Maksud saya, mungkin jika kita semua cuba bercakap dengannya, kita boleh memperbaikinya.
We can bring her back to the light.
Kita boleh membawanya kembali ke cahaya.
Mary's right. We can do it.
Mary betul. Kita boleh melakukannya.
Back to the light.
Kembali ke cahaya.
Back to the light. Back to the light.
Kembali ke cahaya. Kembali ke cahaya.
As for the security cameras, trench plate…
Bagi kamera keselamatan, plat parit…
Not a bolt cutter.
Bukan pemotong bolt.
Yeah, you could safely say that, sir.
Ya, tuan boleh katakan begitu dengan yakin.
She's getting reckless.
Dia semakin melulu.
Sloppy.
Celoteh.
Could be one of those damn monsters.
Boleh jadi salah satu raksasa sial itu.
A monster who breaks padlocks and cameras?
Raksasa yang memecahkan mangga dan kamera?
I don't think so.
Saya rasa tidak.
It's her.
Dialah dia.
Rally the rest of the team. Tell them to lock and load.
Kumpulkan ahli pasukan yang lain. Suruh mereka kunci dan muatkan barang.
We're going in.
Kita akan masuk.
At the base, in the Upside Down, there's a chopper ready for the taking.
Di pangkalan, di dalam Upside Down, terdapat sebuah helikopter yang sedia untuk diambil.
We fly up to the Abyss, kill the freak, rescue the kids,
Kita terbang ke Abyss, bunuh orang pelik itu, selamatkan kanak-kanak,
fly back down.
terbang kembali ke bawah.
Who do you expect to fly this thing?
Siapa yang anda jangkakan akan menerbangkan benda ini?
-It's a helicopter. They've got pilots. -Right.
-Ia sebuah helikopter. Mereka ada juruterbang. -Betul.
-We force one to fly. -Another kidnapping plot. Love it.
-Kita paksa seekor terbang. -Satu lagi rancangan penculikan. Sukanya.
How is this pilot gonna fly a chopper into the rift?
Macam mana juruterbang ini nak menerbangkan helikopter ke dalam rekahan itu?
What do you mean? We just fly through it.
Apa maksud awak? Kita hanya perlu terbang melaluinya.
-What? -Idiot.
-Apa? -Bodoh.
Just fly through it?
Terbang sahaja melaluinya?
These rotors are like 40 feet wide. It's too big. It's not gonna fit.
Rotor ini selebar 40 kaki. Ia terlalu besar. Ia tidak akan muat.
Steve hears that all the time and goes in anyway. Don't you?
Steve selalu dengar benda tu dan terus masuk. Awak tak faham kan?
-What the hell is wrong with you? -It's funny.
-Apa masalah awak ni? -Kelakarlah.
Everybody shut up.
Semua orang diam.
Look, if somebody else has some magic bean that I don't know about, I'm all ears.
Dengar, kalau orang lain ada kacang ajaib yang saya tak tahu, saya akan dengar.
If not, it's a risk that we gotta take. We fly, or we die.
Jika tidak, ia adalah risiko yang perlu kita ambil. Kita terbang, atau kita mati.
-Fly or die. -Well, then I guess we die.
-Terbang atau mati. -Baiklah, kalau begitu saya rasa kita mati.
We're not gonna die if we commit to a plan.
Kita takkan mati kalau kita komited pada sesuatu rancangan.
Can we weigh out a few more options before…
Bolehkah kita pertimbangkan beberapa pilihan lagi sebelum…
Yes. We die, I guess.
Ya. Kita mati, saya rasa.
-You said we have to get up 2,000 feet… -Don't take that shit, Jim.
-Awak kata kita kena naik 2,000 kaki… -Jangan ambil hati benda tu, Jim.
-You're not listening to each other. -You guys!
-Korang tak dengar cakap satu sama lain. -Korang semua!
How are you gonna do it?
Macam mana awak nak buat?
"Magic bean…"
"Kacang ajaib…"
Can we get back on track?
Bolehkah kita kembali ke landasan yang betul?
Let's not even try anything?
Jangan cuba apa-apa pun?
We don't need a magic bean to climb.
Kita tak perlukan kacang ajaib untuk memanjat.
-…an airplane! -I'm not--
-…kapal terbang! -Saya bukan--
We don't need a magic bean!
Kita tak perlukan kacang ajaib!
Sorry. Just… We don't… We don't need it.
Maaf. Cuma… Kami tidak… Kami tidak memerlukannya.
A magic bean.
Kacang ajaib.
We got a beanstalk right here.
Kami ada tangkai kacang di sini.
Okay, this flashlight is the Squawk radio tower, and this Slinky…
Okey, lampu suluh ini ialah menara radio Squawk, dan Slinky ini…
is the bridge.
ialah jambatan itu.
We'll never reach the Abyss from the tower, right?
Kita takkan pernah sampai ke Abyss dari menara, kan?
But Max said Vecna is drawing our worlds together.
Tetapi Max kata Vecna ​​sedang menyatukan dunia kita.
So, we let him.
Jadi, kami biarkan dia.
And we wait and wait
Dan kita tunggu dan tunggu
as he draws it closer and closer. When it's close enough,
sambil dia menariknya lebih dekat dan lebih dekat. Apabila ia cukup dekat,
and the tower is poking through one of the rifts,
dan menara itu sedang menembusi salah satu rekahan,
bam! El makes her move,
bam! El membuatnya bergerak,
she does her meditation thingy, enters Vecna's sick mind
dia melakukan perkara meditasinya, memasuki minda Vecna ​​yang sakit
and ambushes him.
dan menyerang hendapnya.
In your face, dickhead.
Pada muka kau, sial.
And then, stopping the spell, halting the worlds from moving.
Dan kemudian, menghentikan mantera itu, menghentikan dunia daripada bergerak.
Wham, voilà! We've got a beanstalk. It's perfect.
Wham, voilà! Kita ada tangkai kacang. Ia sempurna.
All we gotta do is climb up it into the Abyss.
Apa yang perlu kita lakukan hanyalah memanjatnya ke dalam Jurang.
-I like it. -It's not totally insane.
-Saya sukakannya. -Ia tidaklah gila langsung.
-Thank you. -But there's a problem, a big one.
-Terima kasih. -Tetapi ada masalah, masalah besar.
I can't reach inside Vecna's mind. He's too far away.
Aku tidak dapat menjangkau fikiran Vecna. Dia terlalu jauh.
Can't you just try? I don't know, load up on some of your junk food or something?
Tak boleh cuba ke? Entahlah, makan makanan ringan atau apa-apa sahaja.
Or better…
Atau lebih baik…
We get you close.
Kami akan membantu anda.
The Upside Down lab is under his lair, and it's still frozen in time,
Makmal Terbalik berada di bawah sarangnya, dan ia masih beku dalam masa,
which means everything should be there from Brenner's experiments, including…
yang bermaksud semuanya sepatutnya ada daripada eksperimen Brenner, termasuk…
The bath.
Bilik mandi.
If you do make it into his mind, I can walk you through it,
Jika awak berjaya membuatnya berfikir, saya boleh membimbing awak melaluinya,
guide you.
membimbing anda.
I know his sick mind inside and out.
Aku tahu fikirannya yang sakit luar dan dalam.
I should be there too.
Saya juga patut berada di sana.
This plan hinges on stopping Henry, and right now, Jane is fighting him alone.
Rancangan ini bergantung pada menghentikan Henry, dan sekarang, Jane melawannya seorang diri.
It doesn't need to be that way.
Ia tidak perlu begitu.
I can follow her into his mind.
Aku boleh ikut dia masuk ke dalam fikirannya.
We can end our brother, together.
Kita boleh bunuh abang kita, bersama-sama.
Okay, yeah, I dig it.
Okey, ya, saya sukakannya.
Sisters kill their brother. We rescue the kiddos, come home heroes.
Adik-beradik perempuan membunuh abang mereka. Kami menyelamatkan kanak-kanak, pulang sebagai wira.
And if Lucas is right, we don't have a lot of time, so we have to move fast.
Dan jika Lucas betul, kita tidak mempunyai banyak masa, jadi kita perlu bergerak pantas.
One final thing.
Satu perkara terakhir.
Cherry on top.
Ceri di atas.
On the way out, we drop a bomb near the exotic matter.
Dalam perjalanan keluar, kami menjatuhkan bom berhampiran jirim eksotik itu.
Set a timer, escape the Upside Down.
Tetapkan pemasa, lari dari keadaan Terbalik.
The bridge collapses, and with it,
Jambatan itu runtuh, dan bersamanya,
the Abyss, the Demos, the Mind Flayer, all of it, gone.
Jurang Kesunyian, Demo, Penghancur Minda, semuanya, hilang.
Game. Set. Match.
Permainan. Set. Perlawanan.
Holly! Holly!
Holly! Holly!
Hey. It's okay. You're safe.
Hei. Tak apa. Awak selamat.
You're safe now. You're with us. Okay?
Awak selamat sekarang. Awak bersama kami. Okey?
Welcome back, Holly.
Selamat kembali, Holly.
Welcome.
Selamat datang.
Where is he?
Di mana dia?
Mr. Whatsit?
Encik Apa yang berlaku?
Downstairs.
Di tingkat bawah.
He's worried about you.
Dia risaukan awak.
So worried.
Jadi risau.
No, no, no, no, no. Mary, you need to listen.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Mary, awak perlu dengar.
Mr. Whatsit, he's not who he says he is. He didn't really save us.
Encik Whatsit, dia bukan seperti yang dia katakan. Dia tidak benar-benar menyelamatkan kita.
-He-- -He's kidnapped us?
-Dia-- -Dia telah menculik kita?
He's trying to destroy the world? Holly, Mr. Whatsit has told us everything.
Dia cuba memusnahkan dunia? Holly, Encik Whatsit telah memberitahu kita segala-galanya.
Those are lies. Evil, nasty lies!
Itu semua dusta. Dusta yang jahat dan keji!
-No, they're not! They're not-- -That other girl you met, Max.
-Tidak, mereka bukan! Mereka bukan-- -Gadis lain yang kau temui itu, Max.
She's not a human.
Dia bukan manusia.
She's a monster.
Dia raksasa.
She twisted your mind.
Dia memutarbelitkan fikiran awak.
That's not true.
Itu tidak benar.
Max is a friend,
Max adalah seorang kawan,
and she's… she's helping us.
dan dia… dia sedang membantu kita.
She's helping us get back home, back to our families.
Dia membantu kami pulang ke rumah, kembali kepada keluarga kami.
We're all trapped.
Kita semua terperangkap.
Trapped in Mr. Whatsit's mind.
Terperangkap dalam fikiran Encik Whatsit.
Everything you see, none of it is real!
Semua yang kau lihat, tiada satu pun yang nyata!
Come on, you have to believe me.
Ayuh, kau kena percayakan aku.
Please.
Tolong.
You have to believe me.
Awak kena percaya saya.
Derek.
Derek.
Derek, tell them.
Derek, beritahu mereka.
Tell them. Tell them!
Beritahu mereka. Beritahu mereka!
They're right, Holly.
Mereka betul, Holly.
Max lied to us.
Max berbohong kepada kami.
I don't… understand.
Saya tak… faham.
Everything she showed me just…
Semua yang dia tunjukkan kepada saya hanyalah…
seemed so real.
terasa begitu nyata.
I knew not to go into the woods.
Saya tahu untuk tidak masuk ke dalam hutan.
But I… I went there anyway, and…
Tapi saya… saya tetap pergi ke sana, dan…
And I just… I just feel so…
Dan saya cuma… saya rasa begitu…
so stupid.
bodoh sangat.
-You're not stupid, Holly. -None of this is your fault.
-Awak tak bodoh, Holly. -Semua ini bukan salah awak.
Holly.
Holly.
You know, the important thing is that you're here. You're here just in ti--
Awak tahu, yang penting awak ada di sini. Awak ada di sini baru--
Holly, stop it!
Holly, berhenti!
Bitch! Get her!
Jalang! Tangkap dia!
Get her!
Tangkap dia!
Well, I was hoping for a slightly more delicate landing, but…
Saya berharap untuk pendaratan yang sedikit lebih halus, tetapi…
I suppose that'll do.
Saya rasa itu sudah memadai.
You're welcome.
Sama-sama.
Of all the people she had to go with, it had to be her.
Antara semua orang yang dia perlu pergi, pasti dia yang pergi.
El trusts her. Maybe we should too.
El mempercayainya. Mungkin kita juga patut.
No, she's up to something. I'm sure of it. I just…
Tidak, dia sedang merancang sesuatu. Saya pasti. Saya cuma…
El's not gonna listen to me.
El takkan dengar cakap saya.
What happened to the two of you down there?
Apa yang terjadi kepada kamu berdua di bawah sana?
She thinks I don't believe in her.
Dia fikir saya tak percayakan dia.
-Which isn't true. -No, of course not.
-Yang tidak benar. -Tidak, sudah tentu tidak.
Well, have you told her that?
Nah, awak dah beritahu dia ke tu?
She thinks she's invincible,
Dia fikir dia kebal,
and that's not the case.
dan itu bukanlah kesnya.
Yeah, that's not what I asked.
Ya, bukan itu yang saya tanya.
I can work on repairing things between us when I get on the other side of this,
Saya boleh berusaha untuk memperbaiki keadaan antara kita apabila saya berjaya menyelesaikan masalah ini,
but right now, I need to make sure she gets out of this alive.
tapi sekarang, saya perlu pastikan dia keluar dari sini hidup-hidup.
That Kali makes one false move, I swear to God, I'm gonna kill her.
Demi Tuhan, Kali yang buat satu langkah palsu tu, aku akan bunuh dia.
I'm gonna kill her. I will not hesitate.
Aku akan bunuh dia. Aku takkan teragak-agak.
Anything happens to El in that tank, I am pulling her out.
Apa-apa sahaja yang berlaku kepada El di dalam tangki itu, saya akan tarik dia keluar.
I can't lose her, Joyce.
Aku tak boleh kehilangan dia, Joyce.
I can't.
Saya tak boleh.
One last crawl.
Satu merangkak terakhir.
It gives me a headache trying to understand all this.
Sakit kepala aku cuba fahami semua ini.
But I think I got a C- in physics, so I'll trust the nerds.
Tapi saya rasa saya dapat C- dalam fizik, jadi saya percayakan mereka yang cerewet tu.
Do you think it'll work? The plan?
Awak rasa ia akan berjaya? Rancangannya?
I mean, it has to, right?
Maksud saya, ia perlu, kan?
I just wish I wasn't stuck here.
Aku cuma berharap aku tidak tersekat di sini.
I feel useless.
Saya rasa tidak berguna.
El and Kali are gonna need you in the mind. I'm the one who's useless.
El dan Kali akan memerlukan awak dalam fikiran. Akulah yang tak berguna.
You can still go there, to the Abyss.
Awak masih boleh pergi ke sana, ke Abyss.
It's too risky.
Ia terlalu berisiko.
I'd be at the heart of the hive mind, and I don't know what would happen.
Saya akan berada di tengah-tengah minda orang yang tidak tahu apa-apa, dan saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
Last time I got too close, he used me to spy, and it almost got you killed, Max.
Kali terakhir saya terlalu dekat, dia gunakan saya untuk mengintip, dan ia hampir membunuh awak, Max.
You also saved my life, remember?
Awak juga yang menyelamatkan nyawa saya, ingat tak?
Plus, I've been almost killed plenty of times at the hands of this asshole,
Tambahan pula, saya hampir terbunuh berkali -kali di tangan si bangsat ni,
so I'm kind of used to it at this point.
jadi saya agak terbiasa dengannya pada ketika ini.
How did you survive in there, this whole time in Henry's mind?
Macam mana kau boleh terselamat di sana, sepanjang masa ini dalam fikiran Henry?
Honestly, luck.
Sejujurnya, nasib.
I found this cave.
Saya jumpa gua ni.
It was this old memory of his,
Itulah kenangan lamanya,
and he was terrified of it.
dan dia sangat takut akan hal itu.
He wouldn't go in.
Dia tidak mahu masuk.
Scared the living shit out of him.
Menakutkan dia sepenuhnya.
Underneath all those scars, he's still human.
Di sebalik semua parut itu, dia masih manusia.
A psychopath with a serious god complex, but…
Seorang psikopat dengan kompleks tuhan yang serius, tetapi…
human.
manusia.
I guess we're all scared of something, right?
Saya rasa kita semua takut akan sesuatu, kan?
Okay, Wheeler, how's it going with your contraption?
Baiklah, Wheeler, bagaimana dengan alat awak?
Okay, so just imagine that this bike bell is the bomb's remote trigger, okay?
Okey, jadi bayangkan loceng basikal ini ialah pencetus jarak jauh bom, okay?
So when this wire touches this warrior here, kaboom.
Jadi apabila wayar ini menyentuh pahlawan ini, kaboom.
Genius.
Genius.
One thing is, I don't know if we can blow up the Upside Down
Satu perkara ialah, saya tidak tahu sama ada kita boleh meletupkan Terbalik
to the dulcet tones of the Butthole Surfers.
kepada rona-rona lembut Butthole Surfers.
I built the bomb. I should be able to pick the record.
Saya yang buat bom tu. Saya sepatutnya boleh pilih rekod tu.
You can pick the record.
Anda boleh memilih rekod tersebut.
You just have to follow one simple rule, which is pick a good record.
Anda hanya perlu mengikuti satu peraturan mudah, iaitu pilih rekod yang baik.
This is a great record!
Ini rekod yang hebat!
As far as save-the-world soundtracks goes, this one's lacking.
Dari segi runut bunyi selamatkan dunia, yang ini kurang memuaskan.
What would you pick?
Apa yang akan anda pilih?
The Replacements. I can't not think of better records.
Pengganti. Saya tidak dapat memikirkan rekod yang lebih baik.
Okay, enough, Lester Bangs, okay?
Okey, cukup, Lester Bangs, okey?
Hey. Hey!
Hei. Hei!
Have you handled one of these before?
Pernahkah anda mengendalikan salah satu daripada ini sebelum ini?
Not exactly, but, you know, BB guns, air rifles… …Duck Hunt.
Bukan juga, tapi, awak tahu, senapang BB, senapang angin… …Duck Hunt.
Duck Hunt.
Pemburuan Itik.
He is remarkably good at it.
Dia sangat mahir dalam hal itu.
But I have a better idea.
Tapi saya ada idea yang lebih baik.
Come on.
Ayuh.
These babies are deadlier than they look.
Bayi-bayi ini lebih berbahaya daripada yang kelihatan.
You sure?
Awak pasti?
Mm.
Mm.
-Hey, Dustin? -Yeah?
-Hei, Dustin? -Ya?
Hey, about, uh, some of the stuff that I said earlier. I just--
Hei, tentang, uh, beberapa perkara yang saya katakan tadi. Saya cuma--
-It's fine. It's okay. -No, just…
-Tak apa. Tak apa. -Tidak, cuma…
It's not okay.
Tak okaylah.
Eddie…
Eddie…
He saved your life.
Dia menyelamatkan nyawa awak.
Our lives.
Kehidupan kita.
And I know what he meant to you. I can't even imagine how hard it's been.
Dan saya tahu apa ertinya dia kepada awak. Saya tidak dapat bayangkan betapa susahnya keadaan itu.
But instead of…
Tetapi bukannya…
just being there for you, I just…
hanya ada untukmu, aku hanya…
Well, I got angry about it. I guess…
Saya marah mengenainya. Saya rasa…
I got angry because
Saya marah kerana
things were different.
keadaan adalah berbeza.
Because…
Kerana…
I really missed you.
Saya betul-betul rindukan awak.
I missed my best friend.
Saya rindukan kawan baik saya.
Yeah, I missed my best friend too.
Ya, saya juga merindui sahabat baik saya.
For the record, a Rubik's Cube isn't even a good measure of intelligence.
Untuk rekod, Kiub Rubik bukanlah ukuran kecerdasan yang baik.
And your beanstalk plan, seriously, only a genius could've come up with that.
Dan rancangan pokok kacang awak, serius, hanya orang genius sahaja yang boleh memikirkannya.
Yeah, well…
Ya, baiklah…
I learned from the best.
Saya belajar daripada yang terbaik.
That's true.
Itu benar.
Silver lining.
Lapisan perak.
If it fails, we both go down.
Kalau gagal, kita berdua akan jatuh.
You die, I die.
Awak mati, saya mati.
Gate opening in five, four, three, two…
Pintu pagar dibuka dalam masa lima, empat, tiga, dua…
Open sesame.
Buka bijan.
Gotcha!
Gotcha!
We've secured the gate signal. Repeat. Gate signal is secure.
Kami telah memasang isyarat pintu pagar. Ulang. Isyarat pintu pagar selamat.
Tell Snookums his timing is mwah!
Beritahu Snookums masanya memang tepat!
Because Santa's sleigh…
Kerana kereta luncur Santa…
…is almost ready.
...hampir siap.
Piece of shit!
Dasar sial!
Oh God! Oh God!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Why?! Why?! Why do you gotta do this right now?
Kenapa?! Kenapa?! Kenapa kau kena buat macam ni sekarang?
What? You don't like me? Huh?
Apa? Awak tak suka saya? Hah?
It's not me! I'm not the one! I'm not the one who…
Bukan saya! Bukan saya orangnya! Bukan saya orangnya yang…
Hi, sister.
Hai, kakak.
Hi.
Hai.
Have you ever done this before?
Pernahkah anda melakukan ini sebelum ini?
Shared your mind like this?
Kongsikan fikiran anda seperti ini?
Have you?
Awak ada?
With my other psychic friends all the time.
Bersama rakan-rakan psikik saya yang lain sepanjang masa.
I'm glad I'm here.
Saya gembira saya berada di sini.
Me too.
Saya juga.
Even after yesterday?
Walaupun selepas semalam?
Have you thought about it?
Sudahkah anda memikirkannya?
What it all means?
Apa maksud semua ini?
I was thinking when we blow up the bridge, we'll blow up Dr. Kay's lab.
Saya terfikir apabila kita meletupkan jambatan itu, kita akan meletupkan makmal Dr. Kay.
We'll end her experiment.
Kita akan tamatkan eksperimennya.
Kay will simply make a new lab.
Kay hanya akan membuat makmal baharu.
So we kill her.
Jadi kita bunuh dia.
She replaced Papa. Another will replace her.
Dia menggantikan Papa. Seorang lagi akan menggantikannya.
We can go away somewhere. We can hide from them.
Kita boleh pergi ke suatu tempat. Kita boleh bersembunyi daripada mereka.
Oh, like somewhere with at least one waterfall?
Oh, seperti tempat yang mempunyai sekurang-kurangnya satu air terjun?
It's a fantasy, Jane.
Ia fantasi, Jane.
If you flee with Mike, maybe you're safe for a while.
Kalau kau lari dengan Mike, mungkin kau selamat untuk seketika.
But when they find you, and they will,
Tetapi apabila mereka menemui anda, dan mereka akan menemui anda,
they will kill Mike, just as they killed my friends.
mereka akan membunuh Mike, sama seperti mereka membunuh kawan-kawan saya.
Then they will take you, and with your blood,
Kemudian mereka akan mengambilmu, dan dengan darahmu,
they will create more children, children who will suffer as we have.
mereka akan melahirkan lebih ramai anak, anak-anak yang akan menderita seperti kita.
And with these children, they will open up more gates, more worlds.
Dan bersama anak-anak ini, mereka akan membuka lebih banyak pintu gerbang, lebih banyak dunia.
Don't you see, Jane?
Awak nampak tak, Jane?
It's a cycle.
Ia satu kitaran.
A terrible, vicious cycle.
Satu kitaran yang dahsyat dan ganas.
But we can stop it.
Tetapi kita boleh menghentikannya.
Tonight.
Malam ini.
How?
Bagaimana?
After we kill our brother,
Selepas kita membunuh saudara kita,
after the children are rescued,
selepas kanak-kanak diselamatkan,
we don't leave with the others.
kami tak pergi dengan yang lain.
We stay on the bridge.
Kami kekal di atas jambatan.
When the Upside Down vanishes…
Apabila Kebalikannya hilang…
so will we.
begitu juga kita.
It is the only way, Jane.
Itu satu-satunya jalan, Jane.
The only way.
Satu-satunya jalan.
You ladies done meditating?
Wanita-wanita semua sudah selesai bermeditasi?
'Cause Santa's sleigh is ready to fly!
Kerana kereta luncur Santa sudah bersedia untuk terbang!
Mom?
Ibu?
Um…
Satu…
Earlier today when you asked me what happened in Vecna's mind,
Awal hari ini apabila awak tanya saya apa yang berlaku dalam fikiran Vecna,
I didn't tell you everything.
Saya tak beritahu awak semua.
When Vecna attacks,
Apabila Vecna ​​menyerang,
he weakens you by turning your own mind against you,
dia melemahkanmu dengan memutarbelitkan fikiranmu sendiri melawanmu,
by bringing out everything inside you that hurts.
dengan mengeluarkan semua yang menyakitkan di dalam diri anda.
So I fought back by focusing on happy memories,
Jadi saya melawan balik dengan menumpukan perhatian pada kenangan indah,
memories from when I was a kid,
kenangan dari zaman saya kecil,
and when I wasn't scared,
dan apabila saya tidak takut,
and when I felt most happy.
dan apabila saya rasa paling gembira.
That's how I took control in the MAC-Z
Begitulah cara saya mengambil alih kawalan dalam MAC-Z
and how I killed those Demos.
dan bagaimana saya membunuh Demo-demo itu.
And I thought the same would work on Vecna too.
Dan saya fikir perkara yang sama akan berkesan pada Vecna ​​juga.
But he found a way past.
Tetapi dia menemui jalan untuk melepasinya.
And he showed me things, Mom.
Dan dia tunjukkan saya pelbagai perkara, Ibu.
He showed me the most awful things.
Dia menunjukkan kepada saya perkara-perkara yang paling mengerikan.
No, listen.
Tidak, dengar.
Whatever he showed you, it's not real. He plays tricks. He lies.
Apa sahaja yang dia tunjukkan kepada awak, ia tidak nyata. Dia bermain helah. Dia berbohong.
No, he doesn't.
Tidak, dia tidak.
What he showed me…
Apa yang dia tunjukkan kepada saya…
it didn't come from him.
ia bukan datang daripadanya.
It came from me.
Ia datang daripada saya.
He sees everything, Mom.
Dia nampak semuanya, Mak.
He sees my thoughts.
Dia nampak fikiran saya.
He sees my memories.
Dia nampak kenangan saya.
And he sees my secrets.
Dan dia nampak rahsia saya.
But Max, she told me he's also afraid, which proves I can beat him.
Tapi Max, dia beritahu saya dia juga takut, yang membuktikan saya boleh mengalahkannya.
But for me to do that,
Tapi untuk aku buat macam tu,
you need to know…
awak perlu tahu…
I think you need to know the truth.
Saya rasa awak perlu tahu perkara sebenar.
Oh. Uh…
Oh. Eh…
Sorry. We just heard from Hop.
Maaf. Kami baru sahaja mendengar daripada Hop.
He's 15 minutes out. So we should probably leave in five.
Dia keluar 15 minit lagi. Jadi kita mungkin patut bertolak dalam pukul lima.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Yeah, we'll be out in a minute.
Ya, kami akan keluar sebentar lagi.
Wait.
Tunggu.
I think you need to hear this too.
Saya rasa awak juga perlu dengar ni.
Everyone does.
Semua orang begitu.
I…
Saya…
I… I haven't told any of you this
Saya… saya belum beritahu sesiapa pun antara kamu semua tentang ini
because…
kerana…
Because I… I don't… I don't want you to see me differently.
Kerana saya… saya tidak… saya tidak mahu awak melihat saya secara berbeza.
But the truth is…
Tetapi sebenarnya…
The… The truth is I am.
Yang… Sebenarnya saya begitu.
I am different.
Saya berbeza.
I just…
Saya cuma…
I just pretended like I wasn't because… because I didn't want to be.
Saya hanya berpura-pura seolah-olah saya bukan kerana… kerana saya tidak mahu menjadi.
I wanted to be like everyone else. I wanted to be like my friends and…
Saya mahu menjadi seperti orang lain. Saya mahu menjadi seperti rakan-rakan saya dan…
And I am like you.
Dan saya seperti anda.
I'm like you in… in almost every way.
Saya seperti awak dalam… hampir dalam semua aspek.
We… We like playing D&D late into the night.
Kami… Kami suka bermain D&D hingga lewat malam.
And we like that old-person smell in Mike's basement.
Dan kami suka bau orang tua di ruangan bawah tanah Mike.
And we… we like biking to Melvald's for malted milkshakes.
Dan kami… kami suka berbasikal ke Melvald's untuk menikmati milkshake malt.
And we like getting lost in the woods,
Dan kami suka sesat di dalam hutan,
and getting lost in Family Video and arguing about what to rent
dan sesat dalam Video Keluarga dan bertengkar tentang apa yang hendak disewa
and settling on Holy Grail for the millionth time.
dan memilih Holy Grail buat kali ke-sejuta.
And… And we like Milk Duds in our popcorn with extra butter.
Dan… Dan kami suka Milk Duds dalam bertih jagung kami dengan tambahan mentega.
And we like drinking Coke with Pop Rocks.
Dan kami suka minum Coke dengan Pop Rocks.
And we like bike races and trading comics
Dan kami suka perlumbaan basikal dan berdagang komik
and NASA and Steve Martin and Lucky Charms and…
dan NASA dan Steve Martin dan Azimat Bertuah dan…
Literally all the same things.
Secara literal semua perkara yang sama.
I just… I just… I… I just…
Saya cuma… Saya cuma… Saya… Saya cuma…
I…
Saya…
I don't like girls.
Saya tak suka perempuan.
I mean…
Maksud saya…
I mean I do. Just… Just not like you guys do.
Maksud saya, saya tahu. Cuma... Cuma bukan seperti yang kamu semua lakukan.
And I, uh, I had this… this crush on someone,
Dan saya, uh, saya pernah… jatuh cinta pada seseorang,
even though I know… I know they're not like me.
walaupun saya tahu… saya tahu mereka tidak seperti saya.
But… But then I realized he's just my Tammy.
Tapi… Tapi kemudian saya sedar dia cuma Tammy saya.
And by Tammy, I mean it was never about him.
Dan demi Tammy, maksud saya ia tidak pernah tentang dia.
It was… It was about me.
Ia adalah… Ia adalah tentang saya.
And I thought I was finally okay with myself,
Dan saya fikir saya akhirnya okay dengan diri saya sendiri,
but… but then today…
tapi… tapi hari ini…
Today Vecna showed me what would happen if I did this,
Hari ini Vecna ​​menunjukkan kepada saya apa yang akan berlaku jika saya melakukan ini,
if I told you guys the truth.
kalau aku beritahu korang semua perkara yang sebenar.
He showed me a future, and in this future,
Dia menunjukkan kepada saya masa depan, dan pada masa depan ini,
some of you are just… are just worried for me.
sebahagian daripada anda hanya… hanya risaukan saya.
Worried that things will be harder for me.
Risau keadaan akan menjadi lebih sukar untuk saya.
And it just makes me feel like something's wrong with me.
Dan ia hanya membuatkan saya rasa seperti ada sesuatu yang tidak kena dengan diri saya.
So I… So I push you away.
Jadi saya… Jadi saya tolak awak pergi.
And for the rest of us, we just drift apart more
Dan bagi kita semua, kita semakin terpisah
and more and more and more and more until I'm alone.
dan semakin banyak dan semakin banyak sehingga saya keseorangan.
And I know none of that has happened, and Vecna can't see into the future.
Dan saya tahu semua itu tidak pernah berlaku, dan Vecna ​​tidak dapat melihat masa depan.
But he can see into our minds, and he knows things.
Tetapi Dia dapat melihat ke dalam fikiran kita, dan Dia mengetahui pelbagai perkara.
And it just felt so real. It felt so real.
Dan ia terasa begitu nyata. Ia terasa begitu nyata.
Will.
Will.
You gotta listen to me.
Awak kena dengar cakap saya.
That will never ever happen.
Itu tidak akan pernah berlaku.
You'll never lose me.
Awak takkan pernah kehilangan saya.
Ever.
Pernah.
Okay. Okay.
Okey. Okey.
And you'll never lose me.
Dan awak takkan pernah kehilangan saya.
Or me.
Atau saya.
Guess you didn't need truth serum, huh?
Rasanya awak tak perlukan truth serum, kan?
Sorry. This sucks, but you're gonna have to hug me.
Maaf. Ini teruk, tapi awak kena peluk saya.
Oh, Max.
Oh, Max.
Just imagine I'm hugging you really tight, okay?
Bayangkan sahaja saya sedang memeluk awak erat-erat, okay?
Okay.
Baiklah.
El.
Dia.
I know you're strong enough to defeat Vecna.
Aku tahu kau cukup kuat untuk mengalahkan Vecna.
But he can retreat to the physical world,
Tetapi dia boleh berundur ke dunia fizikal,
and we need to be ready to fight him there too.
dan kita juga perlu bersedia untuk melawannya di sana.
We have bullets and fire, but none of that helped those soldiers.
Kita ada peluru dan tembakan, tetapi semua itu tidak membantu askar-askar itu.
I need to be there.
Saya perlu berada di sana.
And I'm ready.
Dan saya sudah bersedia.
I'm ready to show him I'm not afraid anymore.
Aku bersedia untuk menunjukkan kepadanya bahawa aku tidak takut lagi.
That's a confirmation. Anderson's on that patrol.
Itu pengesahan. Anderson ada dalam rondaan itu.
Solid copy, Bravo One. Maintain overwatch. Over.
Salinan yang kukuh, Bravo One. Kekalkan pengawasan. Tamat.
Hey, McConnell.
Hei, McConnell.
We got a delivery tonight I don't know about?
Kami ada penghantaran malam ni yang saya tak tahu ke?
That's a negative, private.
Itu negatif, peribadi.
The hell are you doing, buddy?
Apa yang kau buat ni, kawan?
Showtime, Snookums!
Masa persembahan, Snookums!
Mellon.
Mellon.
Oh, shit!
Aduh, sial!
Pardon me!
Maafkan saya!
First gate cleared.
Pintu pagar pertama dikosongkan.
Two hostiles, towers, ten and eleven o'clock.
Dua musuh, menara, pukul sepuluh dan sebelas.
Now comes the fun part.
Sekarang tiba bahagian yang menyeronokkan.
-Come on! Come on!
-Ayuh! Ayuh!
Go! Go! Drive!
Pergi! Pergi! Pandu!
Whoo-hey!
Wah! Hei!
Yeah!
Ya!
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
Everybody all right? Everybody okay?
Semua orang baik-baik saja? Semua orang baik-baik saja?
-Yeah. -You all right? Everybody all right?
-Ya. -Awak tak apa-apa? Semua orang tak apa-apa?
Hey, nice shooting back there.
Hei, bagusnya sesi menembak di belakang sana.
You too.
Awak juga.
I kind of thought that that was supposed to be the easy part.
Saya agak sangkakan itu sepatutnya bahagian yang mudah.
It was.
Ia adalah.
You ready?
Awak dah bersedia?
Ready.
Bersedia.
It's time.
Sudah tiba masanya.